=Amor por siempre=
=Episodio 22=
(Continúa lo que no terminamos anoche)
me dije a mi mismo
si un día te gusto,
No quiero que sea por este motivo.
Espero que realmente te guste.
Realmente me gustas.
No es porque me salvaste.
Xintong.
Qin Moyao.
Te lo confieso.
¿Cómo es que no reaccionas en absoluto?
¿No dijiste que yo también te gusto?
Xintong,
no tengo pasado
ni un futuro.
No me importa.
Pero
si no soy lo que esperas,
¿te arrepentirías?
Sí.
Me arrepiento ahora.
Lamento no haberlo descubierto antes.
que tú también me gustas.
Lamento haber seguido dudando de ti y haberte entendido mal.
Qin Moyao,
A partir de hoy sólo confío en ti.
No importa lo que digas, te creeré.
Aún no me has dado un regalo de cumpleaños.
Qin Moyao,
si realmente te gusto,
¿Por qué no intentas estar conmigo?
Qin Moyao.
Qin Moyao,
¿Estás bien?
Estas despierto.
¿Cómo te lastimaste?
Anoche estaba borracho y no lo vi claramente.
Entonces si estuvieras borracho,
¿Cuentan tus palabras de anoche?
Te haré café.
¿Arrepentirá?
nunca me arrepiento
lo que dije.
Está bien.
Entonces continuemos
lo que no terminamos
anoche.
Te haré café.
Qin Moyao,
se nos acabaron los granos de café.
Es posible que consigas algunos en el mueble de la sala de estar.
¿Los encontraste?
(Información de Lin Xintong)
(Acuerdo de transferencia de acciones)
¿No los encontraste?
Todos estos son falsos, ¿no?
Estudiaste mis preferencias,
y estudié cómo ganarme mi confianza.
Tienes el 51 por ciento
de las acciones de Hongfu.
Estas son mentiras que inventaste para engañar a Chi Shan, ¿verdad?
Qin Moyao,
Di algo.
Es falso.
Es cierto.
Estás mintiendo.
No te mentí.
Llegué a tu casa con un propósito al principio.
Estudié tus preferencias,
analizó tu personalidad,
y me gané tu confianza.
Para.
tambien tengo la llave
y abrió su gabinete para guardar fotos.
encontré muchas pistas
y obtuve lo que quería.
Para.
Xintong,
pero yo no hice esto
para conseguir las acciones de tu grupo.
¿Entonces para qué sirve?
¿Por qué tenías estas acciones?
Dime.
Estas acciones me las transfirió tu padre.
♪La visión está vacía♪
Para,
Me mentiste tantas veces.
¿Puedes decirme la verdad esta vez?
Pero involucra a tu familia.
Quiero investigarlo claramente antes de decírtelo.
Pero no quiero este asunto.
afectar nuestra relación.
Aún no quieres decir nada.
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
Xintong,
no te vayas.
Usted dijo
no importa lo que hice,
me creerías.
No me dejes.
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
Me dejas ir.
Qin Moyao.
Necesito algo de tiempo.
Padre,
que secreto escondido
¿Ustedes dos me están ocultando?
(Realmente espero que siempre puedas ser ciego)
(para que no te lastime lo que tienes delante).
(También espero que puedas verlo de inmediato)
(y ser tan feliz como antes.)
(Escrito por Qin Moyao)
(Obviamente se preocupa mucho por mí).
(Cuál es la razón)
(¿Que me lo sigue ocultando?)
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪